задача J

Ввод: w h c
w - ширина страницы в пикселях
h - высота строки в пикселях
c - ширина символа в пикселях

найдите координаты верхних левых углов всех рисунков в документе.

документ - последовательность абзацев
Абзац - послед-ть элементов (слов и рис)
Элементы разделены ' ' или '\n'
Абзацы разделены - пустой строкой
Слово - это лат буквы, цифры - ". , : ; ! ? - ' "
Рис - (image image parameters) параметры разделены ' ' '\n'
Параметры:
	width — целое положительное число, ширина рисунка в пикселях (width <= w)
	height — целое положительное число, высота рисунка в пикселях 
	layout — одно из следующих значений: 
		embedded (в тексте), 
		surrounded (обтекание текстом), 
		floating (свободное), 
описывает расположение рисунка относительно текста



ПРО РАСПОЛОЖЕНИЕ СЛОВ
Перед каждым словом, кроме первого во фрагменте,
ставится пробел шириной также в c пикселей.
Если слово помещается в текущем фрагменте,
то оно размещается на нем.
Если слово не помещается в текущем фрагменте,
то оно размещается в первом фрагменте текущей строки, расположенном правее текущего, в котором оно помещается. Если такого фрагмента нет, то начинается новая строка, и поиск подходящего фрагмента продолжается в ней. Слово всегда "прижимается" к верхней границе строки.

ПРО РАСПОЛОЖЕНИЕ РИСУНКОВ

embedded:
распологается так же как слово, только его ширина - width,
если height > h, то увеличивается h до height

surrounded:
 Сначала аналогично находится первый фрагмент, в котором рисунок помещается по ширине. При этом перед рисунком этого типа не ставится пробел, даже если это не первый элемент во фрагменте.
После этого рисунок размещается следующим образом: верхний край рисунка совпадает с верхней границей строки, в которой находится найденный фрагмент, а сам рисунок продолжается вниз. При этом строки, через которые он проходит, разбиваются им на фрагменты.

floating:
Если расположение рисунка относительно текста установлено в "floating", то рисунок размещается поверх текста и других рисунков и никак с ними не взаимодействует. В этом случае у рисунка есть два дополнительных параметра: "dx" и "dy" — целые числа, задающие смещение в пикселях верхнего левого угла рисунка вправо и вниз, соответственно, относительно позиции, где находится верхний правый угол предыдущего слова или рисунка (или самой левой верхней точки первой строки абзаца, если рисунок — первый элемент абзаца).

Если при размещении рисунка таким образом он выходит за левую границу страницы, то он смещается вправо, так, чтобы его левый край совпадал с левой границей страницы. Аналогично, если рисунок выходит за правую границу страницы, то он смещается влево, чтобы его правый край совпадал с правой границей страницы.

Верхняя граница следующего абзаца совпадает с более низкой точкой из нижней границы последней строки и самой нижней границы рисунков типа "surrounded" предыдущего абзаца.
